[♪♪♪]
♪ ما با عشق غریبه نیستیم ♪
♪ تو قوانین رو میدونی
و من هم همینطور ♪
♪ یه تعهد کامل چیزیه که
من بهش فکر میکنم ♪
♪ تو اینو
از هیچ پسر دیگه ای نمیگیری ♪
♪ فقط میخوام بهت بگم
چه احساسی دارم ♪
♪ باید بهت بگم ♪
♪ هیچوقت تسلیم نمیشم ♪
♪ هیچوقت ناامیدت نمیکنم ♪
♪ هیچوقت نمیدوم
و تنهات نمیذارم ♪ ♪
هیچوقت باعث گریه ات نمیشم ♪ ♪
هیچوقت خداحافظی نمیکنم ♪
♪ هیچوقت دروغ نمیگم
و بهت آسیب نمیزنم ♪
♪ ما
خیلی وقته همدیگه رو میشناسیم ♪
♪ قلبت درد میکرده
اما تو خیلی خجالت میکشی که بگی ♪
♪ در درونمون هر دو میدونیم
چی گذشته  میریم ♪
♪ ما بازی رو بلدیم
و بازیش می‌کنیم ♪
♪ و اگه ازم پرسیدی
چه حسی دارم ♪
♪ بهم نگو که
خیلی کوری که نمی‌بینی ♪ ...
(اوه، تسلیمت می‌کنم) ♪
♪ هرگز نمی‌دهم،
هرگز نمی‌دهم ♪
♪ (تسلیمت می‌کنم) ♪
♪ هرگز نمی‌دهم،
هرگز نمی‌دهم ♪
♪ (تسلیمت می‌کنم) ♪ ♪
ما
مدت‌هاست که همدیگر را می‌شناسیم ♪
♪ قلبت درد می‌کرده
اما تو خیلی خجالت می‌کشیدی که آن را بگویی ♪
♪ در درونمان هر دو می‌دانیم
چه اتفاقی افتاده است ♪
♪ ما بازی را می‌دانیم
و قرار است آن را بازی کنیم ♪
♪ فقط می‌خواهم به تو بگویم
چه احساسی دارم ♪
♪ باید کاری کنم که بفهمی ♪
♪ هرگز تسلیمت نمی‌شوم ♪
♪ هرگز ناامیدت نمی‌کنم ♪ ♪ هرگز نمی‌دوم
و تنهایت نمی‌گذارم ♪
♪ هرگز نمی‌خواهم گریه‌ات را در بیاورم ♪
♪ هرگز نمی‌خواهم خداحافظی کنم ♪
♪ هیچوقت دروغ نمیگم
و بهت آسیب نمیزنم ♪
♪ هیچوقت ناامیدت نمیکنم ♪
♪ هیچوقت فرار نمیکنم و تنهات نمیذارم ♪
♪ هیچوقت باعث گریه‌ات نمیشم ♪ ♪ هیچوقت خداحافظی نمیکنم ♪ ♪ هیچوقت
دروغ نمیگم
و بهت آسیب نمیزنم ♪ ♪ هیچوقت رهات نمیکنم ♪ ♪ هیچوقت ناامیدت نمیکنم ♪ ♪ هیچوقت فرار نمیکنم
و تنهات نمیذارم ♪
♪ هیچوقت باعث گریه‌ات نمیشم ♪
♪ هیچوقت خداحافظی نمیکنم ♪
♪ هیچوقت دروغ نمیگم
و بهت آسیب نمیزنم ♪